Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp hound visits ally second chance.po
Languages: zh_tw

source: Hey there, hounds...
zh_tw: 嘿那裡，獵犬......

source: All good in the swamp, I hope...
zh_tw: 我希望在沼澤地裡一切都好

source: Gonna come chat to me this time?
zh_tw: 這次會來找我聊天嗎？

source: I ain't waitin' around much longer...
zh_tw: 我不是在等待更長時間......

source: 'Cause right now it seems like you're avoidin' me...
zh_tw: '因為現在好像你在避免我......

source: The Hounds don't like spongers...
zh_tw: 獵犬不喜歡海綿......

source: And we don't like our pals owin' us money when we've been pulling strings to protect 'em...
zh_tw: 我們不喜歡我們的好朋友，因為當我們一直在拉弦以保護他們時，我們的錢就是我們的...

source: Well.
zh_tw: 好。

source: I guess we gotta make an example of you...
zh_tw: 我想我們要做一個你的例子......

source: 'Cause we can't have people takin' advantage of the Hounds.
zh_tw: 因為我們不能讓人們抓住獵犬的優勢。
